Bu da neydi?
Dün geceden beri yapmam gereken bir şey var gibi hissediyorum...
Tanrım, bugün ayakkabılarım ve çantam çok ağır geliyor...
Ha?
B-Bu ev...
Neden?
Farkına bile varmadan Bay Rohan'ın evine kadar yürümüşüm.
Kapı ardına kadar açık...
Dünkü için teşekkür etmek için uğramak isterdim,
ama okula geç kalacağım...
Bu iyi bir fikir değil...
Mangaka olduğu için şu an uyuyor olabilir.
Böyle birdenbire evine dalıvermek hiç doğru olmaz...
Bu kötü bir fikir...
Bay Rohan...
Çılgın gibi çalışıyor...
Ama bu his de ne?
Şu an korkunç bir yerdeymişim gibi hissediyorum...
Bu da ne?
Geri dönmene sevindim.
Seni bekliyordum.
Tam zamanında geldin.
Ha?
Ancak, biraz beklemeni rica edebilir miyim?
Gelecek haftanın manganın sadece iki sayfası kaldı.
Yaklaşık yirmi dakikamı alır.
Yirmi dakika?
Az önce iki sayfayı yirmi dakikada
bitireceğini mi söyledi?
Kulaklarıma mı inanamıyorum?
Tamamen boş iki manga sayfasını yirmi dakikada mı?
Olamaz... Bir de gelecek hafta için mi dedi?
Dün bu haftanın manganı okuyorduk,
daha yeni bitirmişti...
Ne?! Önce taslağını çizmeyecek misin?!
B-Buna inanamıyorum!
Sayfayı önce kurşun kalemle taslak bile yapmadı!
Üstüne ekleyerek gidiyor!
Bir yandan da arka planı çiziyor!
N-Ne oldu o?!
Bir şey yaptığını biliyorum, ama neydi o?!
Ne?! S-Siyah alanları dolduruyor!
Sayfaya küçük şurikenler gibi mürekkep fırlatıyor,
ve tek bir damla bile kaçırmadan hedefi vuruyor!
B-Bu teknik...
Siyah yerleri elle fırçayla doldurman gerekmiyor mu?!
Zaten hepsini doldurdu bile!
Bu sayfa daha iki dakika önce bembeyazdı!
Bunu sana borçluyum, Koichi!
Çalışma arzusuyla dolup taşıyorum!
Çizmeden duramıyorum!
Durup durup yeniden çizmek istiyorum!
Bu, bir gecede on dokuz sayfa çizdiğim ilk sefer!
Şaheserimi yaratıyorum!
Yaşadıkların inanılmaz!
Hikayemi tamamen yeni bir seviyeye taşıyorlar, Koichi!
Ha?
Ne diyor bu?
Çabuk ol! Daha fazla gerçekliğine ihtiyacım var!
Bana bir sonraki sayfanı göster!
Ne kadar sayfa alırsam, o kadar kilo kaybedeceksin...
...ama bunda sorun yok, değil mi?
Zira yaşadıkların ölümsüz bir şahesere dönüşecek!
Ş-Şimdi hatırladım!
Heaven's Door!
S-Sen bir Stand kullanıcısısın!
Benden önemli bir şey alınıyor
Hayatıma zorla giren bir şeytan tarafından
Her şey etrafımda paramparça oluyor
Sanki her şey yolundaymış gibi yaşıyordum
Ta ki aniden uyarı vermeden elimden alınıncaya kadar
Bunu geri almak için tek şansım bu
Oku delinmiş bir kalple savaşanlar
Görülmeye değer muhteşem bir manzaradır
Nereye gidersen git peşinden geleceğim
Her zaman peşinden geleceğim
Seni takip edeceğim
Benden kaçamazsın
Kovaladıkça daha hızlı koş
Yarın bile peşinde olacağım
Sonunda seni ezip geçene kadar
Azmim, zafere ulaşmak için beni ileriye itecek
İşte bu yüzden peşindeyim
Sakin ol!
Sadece bir sayfandan tam bir ciltlik malzeme çıktı!
Bu mükemmel!
Hem bir mangaka hem de bir Stand kullanıcısı olarak geliştim!
Şunu hızlıca okuyacağım, Koichi.
Aman tanrım...
Bu Higashikata Josuke ve Crazy Diamond'ı ile Nijimura Okuyasu ve The Hand'i, değil mi?
İlginç...
Bu ikisi neden evime geldi?
Koichi onlara benim hakkımda bir şey söylemiş olamaz.
Çok tuhaf...
Ha?
B-Bu Josuke ve Okuyasu!
Burada olduğumu nasıl anladılar bilmiyorum ama...
...şimdi beni bir şekilde kurtarabilirler!
Bir şekilde...
...onları beni kurtarmaya ikna etmeliyim!
Ha? Okuyasu ve Josuke?
Burada olduğumu nasıl bildiniz?
Bir bakalım...
Şu an Josuke veya Okuyasu ile ilgilenmiyorum.
Sadece gelecek hafta için son iki sayfayı bitirmem...
...ve Koichi'den daha fazla malzeme almam gerekiyor!
Sabırsızlanıyorum!
Ha? Birinin manga çizdiğini mi izliyordun?
Burada yaşayan bir mangaka mı var?
Kishibe Rohan?
Ünlü falan mı?
Bu adamı hiç duydun mu, Josuke?
Yok. Şu pislik Hazamada beni Perman'ı bile bilmediğim için dalga geçmişti.
Bu doğru değil...
Onlara söylemek istediğim bu değildi...
Neydi peki?
Neyse, sadece neden ayrıldığını merak ettiğimiz için peşinden geldik.
Ama iyi olduğuna göre sorun yok.
Bizi endişelendirdin!
Özür dilerim!
İçeri gelip onunla birlikte izlemek ister misiniz?
Yok, ben geçeyim.
Ünlü insanların yanında heyecandan ölüyorum.
Ben de.
Sanırım buraya bir kızla buluşmaya gelmediğin için şanslıyım!
Sonra görüşürüz, Koichi!
Hoşça kal!
Galiba bir şeyi unutuyorum...
Onlara çok önemli bir şey söylemem gerekiyordu...
Şimdi hatırladım!
O-Ondan yardım istemem gerekiyordu!
Josuke! Okuyasu!
Okulda görüşürüz çocuklar!
Görüşürüz!
Geç kalma!
Anladım!
H-Hayır!
Söylemek istediğim bu değildi!
Faydası yok... Onlardan yardım isteyemem!
B-Bir Stand bu kadar korkunç olabilir mi?!
Heaven's Door fazla güçlü! Ona saldırmanın bir yolu yok!
Ah, anlıyorum!
Böyle devam ederse, beni ölünceye kadar parçalayacak!
Birisi evime zorla giriyor!
Aşağıdayken ne yaptın, Koichi?
Ha?
Okuyasu!
Dur! Sakın arkanı dönme!
Biraz bile kıpırdarsan, Stand'ımla seni döverim, salak!
Okuyasu!
Tehlikede olduğumu nasıl anladın bilmiyorum, ama çok rahatladım!
Bana öyle geliyor ki bunu tesadüfen fark etti, Koichi.
Elimdeki kesiğin ona bir terslik olduğunu fark ettirdiğini yeni anladım.
Kapıya doğru sürünürken bir şeye kesilmiş olmalısın.
K-Kafam o kadar karışıktı ki fark etmedim...
Bunu böyle mi anladın, Nijimura Okuyasu?
Stand adı: The Hand...
Ölen abin Keicho hakkında kompleksin var.
Ve zor bir kararla karşılaştığında...
...keşke abim olsa da benim yerime karar verse diyorsun.
Ne...?
Ne oluyor lan?!
Sen de kimsin ya?!
Hey, Koichi! Bu adamın ne tür bir Stand'ı var?
Ş-Şey...
B-Ben yapamam!
Kishibe Rohan'a zarar verebilecek hiçbir şey söyleyemem!
Tek bir panel bile görürse, işimiz biter!
Bakmaman için her şeyi yapardım!
Lütfen onun mangasına bakma!
Hey, kıpırdama dedim sana!
Okuyasu, başta senle ilgilenmiyordum,
ama evime girdiğine göre artık seçeneğim yok.
Şimdi sen de çalışmamın malzemesi olacaksın!
Kahretsin!
Ne?!
Ç-Çok hızlı!
Okuyasu!
Bu ne lan böyle?!
Higashikata Josuke...
...tam oradasın, değil mi?
Okuyasu!
Bu adamın derdi ne lan?!
Kapa çeneni!
Neyse, Koichi... Sana bir sorum var.
Ha?
Sence Higashikata Josuke neden
o kapının arkasına saklanıyor?
Eee? Ne düşünüyorsun?
Neden çıkmıyor, Koichi?
Josuke, mangaına yanlışlıkla bakmamak için saklanıyor!
Aynen öyle. Doğru tahmin. Çok zekisin.
Nijimura Okuyasu, Heaven's Door'dan habersizdi,
bu yüzden onu kandırabildim.
Ne yazık ki, Higashikata Josuke için aynısı geçerli değil.
Bu yüzden, belki de ben...
...hayır, şüphesiz, dezavantajlıyım.
Çünkü Higashikata Josuke'nin o kapı arkasına
saklanmasının bir nedeni daha var.
Tahmin etmek ister misin?
Kaçınılmazı engellemek için...
...onu o kapının arkasından ne pahasına olursa olsun çıkarmalıyım.
Nasıl öldüreceğini hesaplıyor!
Bu da kesinlikle doğru.
Ama aradığım cevap bu değil.
Doğru cevap şu...
...Higashikata Josuke, kayıplarını kabul edip
evimden tek başına kaçmalı mı diye düşünüyor!
Josuke asla böyle bir şey yapmaz!
Haklısın, Koichi.
Dosyanda Higashikata Josuke'nin kişiliğinin
asla arkadaşlarını terk etmeyeceği yazıyordu.
Ama bak, mangaka olmak beynini her durumda
tüm olasılıkları düşünmeye zorlar.
Bu yüzden kendime sormalıyım, bu senaryodaki baş karakter hangi hareketi seçerdi?
Bu durumda, Josuke'nin yeteneğimi bilerek
kaçması oldukça sorun yaratırdı.
Kaçmak... Evet, fena fikir değil!
Jotaro Bey'i çağırabilir!
Bir de Yukako, Koichi'yle böyle uğraştığını bilse çıldırırdı!
Ah! Saçlarıyla onu döverdi!
Yine de onunla tekrar karşılaşmak istemem!
Josuke, çabuk ol da herkese anlat!
Sizi geri zekalılar!
Bunu önlemek için size tüm bunları açıkladım!
Okuyasu! Bedenine zaten bir şey yazdım!
Ha?
İçine yazdığım şeyi okuma şerefini sana vereceğim, Koichi.
Olamaz!
Ne yazmış, Koichi?
A-Ama bu... Olamaz...
Artık kaçamaz!
Bundan kaçış yok!
Söyle bana ne yazdığını, Koichi!
İ-İntihar mı?!
Josuke bize yardım etmeye çalışırsa intihar edeceksin!
H-Hey, hey! Kendimi yakarak intihar mı edeceğim?
Dalga geçiyor olmalısın! Öyle kendimi öldürmem!
Ha?
Edeceksin! O yenilmez!
Ne yaparsak yapalım ona karşı gelemezsin!
Kes şunu, aptal el!
Sonunda ortaya çıktın!
Onu zorlamasaydın buraya gelmezdi!
Ah... Oldukça basit bir fikir,
ama onun işine yarayabilir.
Bu oda küçük ve kaçması zor.
Eğer beni tek vuruşta alt edebilirse,
Heaven's Door'umun etkisi kaybolacak...
...ve Okuyasu intihar etmekten vazgeçecek.
Josuke!
Gözlerini kapatmak basit, ama işe yarayabilir!
Manzarayı görmediği sürece Heaven's Door işe yaramaz!
Saldırmaya devam et!
Sorun yok.
Tek yapmam gereken bir şekilde gözlerini açmak!
Oh! Neredeyse hiç kıpırdamadı!
Bu iyi değil...
Eğer bana saldırabilirse, dayanamam.
Eğer bir mangada baş karakter olsaydım,
bu durumda ne yapardım?
Gözlerini nasıl açmaya zorlardım?
Devam et, Josuke!
Josuke, acele et!
İşte bu!
Koichi'nin dosyasında yazan bir şey hatırlıyorum!
İşte! Bu!
Saçına bakınca gülmekten kendimi alamıyorum, Josuke!
Bunu bir tarih kitabında mı keşfettin?
Ciddi ciddi havalı gösterdiğini mi düşünüyorsun?
Böyle bir şey mi?
Sözlerim onu kızdırmış gibi görünüyor, değil mi?
Sözlerimin onu bu kadar öfkelendirebileceğine inanmak zor,
ama dosya asla yalan söylemez.
Yüzde yüz doğru.
Az önce ne dedin sen?!
J-Josuke, sakin ol!
Bir daha söyle bakayım!
Gözlerin açıldı...
İlk seferde duymadın mı?
Havalı bir saçın olduğunu düşünebilirsin,
ama gördüğüm en çirkin saç bu!
Acınası!
Belki bir kuş, o saç spreyi ve yağ yığını dediğin saçına yuva yapar, Josuke.
Ben yapmazdım!
Dorararara!
Heaven's Door!
Kazandım.
Ha?!
Ne?!
Dorararara!
Bu da neydi şimdi?
E-Eminim gözlerini açıp el yazımı görmüştür!
N-Normal halimize döndük!
Eminim gördü... peki neden?
Nereye kaçtın sen?!
Çık dışarı, korkak!
Yok, sanırım hiçbir şey görmemiş...
Bunu görmedi mi?
Sence öfkeden gözü bir şey görmeyecek kadar kızmış olabilir mi?
Nereye saklandın, şerefsiz?!
Dışarı çık!
Evet... Saçı hakkında laf edersen öfkeden deliye dönen tiplerden...
Bu kadar sinirlenebileceğini hiç düşünmemiştim!
Bu tahmin ettiğimden de kötü!
Neden oldu ki bu?
K-Koichi, Josuke'nin kişiliğinin bu yönünü bilmiyor muydu?
Dosyasında olmayan bir bilgi mi vardı?
Neden? Neden saçına laf edilmesi onu bu kadar öfkelendiriyor?
Bir sebebi olmalı. Neden...?
Saçıma laf eden hiç kimseyi affetmem!
Kim olursa olsun, görmezden gelmem!
Saçını bu kadar savunmasının nedeni...
Bana daha önce bir şey anlatmıştı...
Acaba nedeni bu olabilir mi?
Ha? Neden bahsediyorsun?
Josuke'nin bana çocukken başına gelen bir şey anlattı ama...
Ne olduğunu açıklamak için aradaki boşlukları kendim dolduracağım.
Josuke dört yaşındayken,
açıklanamayan yüksek ateşten bayılmıştı...
...ve elli gün boyunca hayatta kalıp kalmayacağı belli değildi.
Josuke...
O sırada Bay Jotaro ve Bay Joestar'ın
Mısır'a gidip DIO adında bir adamı yenmeye çalıştığı ortaya çıktı.
Ama o zaman bunu bilmeleri imkansızdı,
bu yüzden Josuke'nin annesi onu S şehrindeki hastaneye götürdü.
Ancak o gün,
Morioh on sekiz yılın en şiddetli kar fırtınasına yakalandı.
Faydası yok... Ne yapmalıyım?
Buradan neredeyse hiç araba geçmiyor,
telefon kulübesi de yok...
Evden ambulans çağırmalıydım...
Josuke'yi karla kaplı yola çıkarmamalıydım!
Ama sonra bir şey oldu...
N-Ne istiyorsun benden? Defol git!
Ha?
T-Tamam...
Teşekkür ederim!
Annesi sonradan o genci aradı ama hiçbir iz bulamadı.
Josuke'nin hayatını bizzat kurtarmamış olsa da...
...dört yaşındaki Josuke o genci bir kahraman olarak görmüştü.
Josuke'nin kalbinde silinmez bir iz bıraktı,
hayatını nasıl yaşadığını etkiledi.
İşte bu yüzden saçına laf edildiğinde, içindeki bir şey kırılıyor.
Onun kim olduğuna dair hiçbir fikrim yok...
...ama saç stilini taklit edecek kadar havalıydı.
Saçıma hakaret edeni asla affetmem, çünkü bana hakaret etmek ona hakaret etmek gibi.
Bu hikaye onu bu kadar sinirlendirmesinin nedeni olabilir.
Josuke bana anlatırken uyduruyor sanmıştım,
bu yüzden çok dikkatli dinlemedim.
Hah... Böyle bir şey olduğunu bilmiyordum...
Rohan elinde bir kalem tutuyor!
Piç! Ne yapmaya çalışıyorsun?!
H-Hiçbir şey!
Bayılmadan önce not alıp
bir eskiz yapmak istedim sadece...
Ne kadar dokunaklı bir hikaye!
Sanki bizzat şahit olmuşum gibi hissediyorum...
Çok mutluyum!
Böyle deneyimler çok nadir bulunur...
Bunu hikayelerimden birine işleyebilirsem...
Ne büyük şans!
Morioh'a taşınmak harika bir fikirdi!
Bu adam umutsuz vaka!
Ne yaparsak yapalım fark etmez! Ölene kadar her dediğimizi mangasına yazacak!
Ona biraz hak vermeliyim!
Ahlaki değerleri sorgulanabilir olsa da,
tavrına hayran kalmamak elde değil!
O gerçekten süper bir mangaka!
İşte buradasın, seni şerefsiz mangaka!
Seni hâlê dövmeyi bitirmedim!
Josuke'e de biraz hak vermek lazım...
E-Evet...
Dora! Dora! Dora!
Kishibe Rohan'ın Pink Dark Boy'u bir aylığına ara verecek!
Yüzünü görmek istediğimde, gözlerimi kapatıyorum
Ve kristal zihnine götürülüyorum
Ve magenta hislerin omurgamın dibine yerleşiyor
Tatlidir chic-a-cherry kola gibi
Açıklamaya çalışmama gerek yok, sadece sıkıca tutunuyorum
Ve eğer tekrar olursa, birazcık kıpırdanabilirim
İnsan topunun kollarına, dudaklarına ve yüzüne
İhtiyacım olan, istediğim
Biraz daha yakına gel
Nefes al ve biraz yüksel
Ne vurduğunu asla anlamayacaksın
Sana ulaştığımda
Ooh, seni istiyorum, sana ihtiyacım var mı bilmiyorum ama...
Ooh, öğrenmek için ölürüm
Ooh, seni istiyorum, sana ihtiyacım var mı bilmiyorum, ama...